Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
Je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est rendu à Marineford pour sauver
son frère, Ace qui devait être exécuté !
Cependant, Ace a protégé Luffy de l'attaque d'Akainu et a perdu la vie dans le processus !
Et puis, Barbe Noire est arrivée
et a apporté plus d'agitation !
C'est...!
Cette pose est... !
"L'insatiable Akainu !
Les poings de lave frappent Luffy !"
Le bâtiment du QG va tomber !
Laissez votre message !
Étaient morts!
Est ce réel?
Quelqu'un s'il vous plaît dites-moi que je rêve !
Depuis des siècles, nous avons veillé sur les mers !
Je n'arrive pas à croire que le fort de la
justice la citadelle de la Marine...
...s'effondre sous mes yeux !
Barbe Noire est celui qui a attrapé
Ace et déclenché la guerre
et maintenant il a le pouvoir de Barbe Blanche !
Regardez, vous tous les peuples du monde !
Voyez-moi et mon pouvoir !
Que va-t-il arriver à ce monde ? !
Je peux sentir le pouvoir
parcourir mon corps !
Merde !
Quelle puissance ! J'ai l'impression de pouvoir contrôler
tout dans le monde à ma guise !
Bâtard!
Salut qu'est ce qui ne va pas?!
Qu'est-ce que tu attends?
Personne ne veut se battre ?
Je suis prêt à vous battre jusqu'au
contenu de votre cœur maintenant ! C'est dommage!
Je n'ai pas le choix.
Alors, commençons par...
...enfoncer Marineford dans l'eau !
Qu'a t'il dit?!
Onde de choc!
Un bâtiment peut facilement être reconstruit !
Mais l'île de Marineford est située
virtuellement au centre du monde !
Amiral de la flotte!
Pour protéger les peuples du monde qui
sont menacés par des méchants déchaînés,
il est important pour eux que nous soyons ici !
La justice qui vient de
l'humanité ne périra jamais !
Ne prétends pas pouvoir
sauter cet endroit si légèrement,
petit voyou !
De si nobles croyances ! Hein? Amiral de flotte-san !
Eh bien, alors :
défendez cet endroit, si vous le pouvez !
Condamner!
Dépêchez-vous et amenez le bateau sur l'île ! Nous ne pouvons laisser personne de côté !
Attends-nous! Nous arrivons maintenant !
Nous devons sortir d'ici vivants !
Dépêchez-vous, tout le monde !
La victoire de la Navy doit être incontestable !
Nous devons survivre et partir d'ici comme Pops nous l'a dit !
Faites connaître aux pirates le pouvoir de la justice par la peur !
--Justice...
--...Par peur...
On y est presque !
C'est vrai! C'est maintenant l'occasion de faire savoir aux méchants du monde entier !
Notre pouvoir qui va... !
...sauver le monde!
Nous sommes en sécurité maintenant !
Lapouvoir de la justice !
Le pouvoir de la justice !
K-Kizaru !
C'est maintenant l'occasion !
Prends le garçon de paille !
Merci!
Inazuma !
Tu ferais mieux d'arrêter, Jimbei !
Espèce de ravageur !
Finissons-en !
Je ne te laisserai pas aller plus loin !
Nouveau Kama Kempo : 44 - Technique esthétique !
Poing de chirurgie au laser !
Mes ongles ont fondu !
Emporio Ivankov de l'armée révolutionnaire !
Vous utilisez des techniques étranges comme on dit !
Nouveau Kama Kempo : 44 - Technique esthétique !
Gros poing aspirant !
Je l'aime chaud!
Je n'ai pas le temps de jouer avec vous !
Aie!
Je me suis brûlé les lèvres, mes lèvres, mes lèvres...
...ou pas ! A cause de
mon maquillage trop appliqué !
Aie!
Je-Ivan-sama !
Vous bâtards !
Ne les laissez pas s'échapper ! Tirer!
N'est-ce pas trop unilatéral ?
On sait déjà qui a gagné...
Est-ce vraiment nécessaire ?
Battez-les de manière décisive !
Ne les laissez jamais même
penser à nous défier !
Que se passe-t-il?
Nous leur ferons savoir... !
...Le pouvoir de la justice qui nous appartient !
Détruis les!
Détruis les!!
Qu'est-ce que c'est ça?!
Akainu !
Jimbeï ! Donnez-moi le fils de Dragon !
J'aurai un avantage une fois qu'on sera
à la mer ! Je peux le distancer !
Oh non! C'est gelé!
Aokiji !
Il arrive!
On dirait que vous n'avez nulle part où fuir !
Ce n'est pas bien!
Chapeau de paille Luffy !
Je t'ai eu!
Jimbeï !
Il est passé par Jimbei
et est arrivé chez Acefrère!
Sont-ils vivants ? !
Je ne peux plus le laisser souffrir !
Tu es sur mon chemin, Jimbei !
Luffy-kun, je suis désolé ! Je n'ai pas pu te sauver !
Idiot! Vous devez vous préoccuper
de vous-même dès maintenant !
J'ai raté un peu parce que tu étais sur mon chemin.
Si ça touchait son cœur, ça
aurait été plus facile pour lui.
Tu ne penses pas, Jimbei ?
Allez-vous continuer à le protéger avec un trou dans sa poitrine ?
Il va bientôt mourir !
Jimbei, si je n'échappe pas à la mort...
Je suis désolé mais pourriez-vous
vous occuper de mon frère ?
Je ne l'aide pas car
c'est ton frère !
J'ai une grande estime pour Luffy-kun !
J'ai déjà décidé de lui sauver la vie même si cela signifie la mort !
Je ne le laisserai pas mourir !
Même si je meurs,
Je ne laisserai pas Luffy-kun mourir !
C'est un non-sens !
Crocodile!
Sables !
Quelqu'un, attrapez-le et
mettez-le sur le bateau !
D'accord!
Crocodile!
Tu dois protéger celui que tu veux protéger !
Ne les laissez pas suivre leur chemin !
Attrape-les!
C'est fini!
Je suis désolé de m'être laissé emporter, tout le monde.
C'est la fin de la légende du Capitaine Buggy.
Merci pour votre soutien tout ce temps !
Jimbeï !
Ils ne descendent pas...
Qu'est-ce qui se passe ? !
Capitaine Buggy !
Il a aidé Chapeau de Paille et Jimbei !
C'est exactement ce que je pensais !
Hein?
Capitaine Buggy, vous nous avez fait
croire que vous alliez fuir
mais vous avez aidé votre camarade évadé
Chapeau de paille quand ça comptait !
Que c'est beau!
Tu esbelle et scintillante !
Ils sont encore bizarres !
Jimbei et chapeau de paille !
Qu'est-ce qui vous a fait voler dans le ciel avec du sang partout ? !
Quoi qu'il en soit, pourquoi fait-il si chaud ici... ?
M-Magma !
Merci, homme au nez rouge ! Vous nous avez aidés !
Je ne sais pas ce qui se passe et je ne t'aide pas !
Mais j'ai permis à Luffy-kun d'être blessé !
Il doit être traité immédiatement !
Ta gueule! C'est moi qui ai besoin d'aide, imbécile !
Comment pourrions-nous le faire soigner ici...
Tu m'as appelé "l'homme au nez rouge" ? !
Ils n'arrêtent pas de me gêner
quand je suis sur le point de l'attraper !
Rose Rondo !
Vous êtes des imbéciles, tout un chacun !
Voulez-vous mourir pour sauver ce gamin au chapeau de paille ?
Nous avons tous vu sa ténacité illimitée
et sa puissance de nos propres yeux.
C'est lui qu'Ace voulait
sauvegarder et que Pops a approuvé !
Et nous sommes tenus de le faire entrer dans la nouvelle ère !
Je pensais que vous étiez tous meilleurs que ça ! Pas que ça compte !
Les pirates de Barbe Blanche !
Akainu !
La mesure dans laquelle vous le voyez comme un
risque - cela vous donne envie de le tuer.
La mesure dans laquelle nous avons
des attentes élevées envers lui -
cela nous donne envie de le protéger.
Ce sont les mêmes, n'êtes-vous pas d'accord ?
Vous m'avez encore impliqué !
Êtes-vous au moins à l'écoute ? !
H-Hé, Jimbei ?
Ne me dis pas que tu es inconscient !
Où dois-je aller maintenant ? !
Hé!
Qu'il vive ou qu'il meure,
c'est comme s'il était en enfer.
Alors nous pouvons le faire souffrir
à notre guise pendant qu'il vit !
Nous ne pouvons pas résoudre ce problème
par le dialogue plus.
Ainsi soit-il!
W-Nous sommes morts !
C'est Sengoku contre Barbe Noire là-bas.
Et c'est Akainu contre les commandants ici !
Les combats n'ont pas cessé !
Capitaine Buggy ! Faire quelque chose!
Bon sang, imbéciles !
Donnez-moi une pause... Honnêtement !
Capitaine, nous avons atteint le
point où il n'est pas gelé.
Surface.
Qu'est-ce que c'est?! Le bateau est sorti de l'eau !
C'est un sous-marin !
Est-ce un autre ennemi ?
À qui est ce navire ?
Mettez Straw Hat-ya sur mon vaisseau !
"Chapeau de paille-ya" ? C'est vraiment une drôle de façon d'appeler quelqu'un !
Qui diable es-tu, morveux ? !
Straw Hat-ya deviendra
mon ennemi à un moment donné
mais une relation désirable
reste une relation.
Cela ne sert à rien de le laisser mourir ici.
LES PIRATES DU CŒUR - CAPITAINE TRAFALGAR LAW
Je vais l'aider à sortir d'ici.
Laissez-moi m'occuper de lui pour l'instant !
Q-Quoi ? !
Je suis un médecin!
La poursuite incessante de la Marine se poursuit.
Alors que la bataille sans signification fait rage sans fin,
un jeune homme est perdu
dans le chagrin sur le champ de bataille.
Cette tristesse donne naissance à
une grande puissance appelée courage,
mettant le monde même en mouvement !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Le cri désespéré ! Courageux
Des moments qui changeront l'avenir"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com